1.Retirar o pneu reserva e o macaco hidr치ulico do porta-malas.  
2.Localizar o ponto correto de apoio para o macaco no carro. 
3.Posicionar o macaco hidr치ulico sob o carro. 
4.Afrouxar os parafusos do pneu furado.
5.Levantar o carro com macaco hidraulico 
6.Retirar os parafusos e remover o pneu furado 
7.Colocar o pneu reserva no lugar. 
8.Apertar os parafusos do pneu reserva. 
9. Baixar o carro com o macaco hidr치ulico e apertar ainda mais os 
parafusos. 
10.  Guardar o macaco hidr치ulico e o pneu furado no porta-malas. 



6,7,8,4,1,10,5,9,3,2,